Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/community/_index.po
Languages: zh_cn

source: Community
zh_cn: 社区

source: FreeBSD's community is diverse and extensive, and can be found everywhere great conversations and activity takes place. You'll find our community and spaces intelligent, welcoming and approachable.
zh_cn: FreeBSD的社区是多样化和广泛的，在任何地方都可以找到精彩的对话和活动。 你会发现我们的社区和空间充满智慧、热情和平易近人。

source: The project maintains several official community spaces where developers, contributors and users can find help and support, stay up to date, coordinate and collaborate or just kick back, relax and socialise.
zh_cn: 该项目保持着几个官方社区空间，开发者、贡献者和用户可以在这里找到帮助和支持，保持最新的信息，协调和合作，或者只是踢回来，放松和社交。

source: If you prefer asynchronous and long-lived communications channels, FreeBSD offers over one hundred https://lists.freebsd.org[mailing lists] covering a vast range of topics, and provides web-based https://forums.freebsd.org/[forums] and several Usenet link:{handbook}eresources/#eresources-news[newsgroups].
zh_cn: 如果您喜欢异步的和长期的通信渠道， FreeBSD 提供了一百多个 https://lists.freebsd.org[邮件列表] ，涵盖了大量的主题，并提供了基于网络的 https://forums.freebsd.org/[论坛] 和几个 Usenet link:{handbook}eresources/#eresources-news[新闻组] 。

source: For more real-time collaboration, we have a number of https://wiki.freebsd.org/IRC/[FreeBSD IRC channels] and an instance on https://wiki.freebsd.org/Discord[Discord] where you can find support, learn to contribute, watch live streams and a whole lot more.
zh_cn: 对于更多的实时协作，我们有一些https://wiki.freebsd.org/IRC/[FreeBSD IRC频道]和一个https://wiki.freebsd.org/Discord[Discord]的实例，在那里你可以找到支持，学习贡献，观看直播和更多。

source: If you are interested in professional development and networking opportunities then follow us on https://www.linkedin.com/company/freebsd/[LinkedIn] and join our official https://www.linkedin.com/groups/47628[FreeBSD LinkedIn Group].
zh_cn: 如果您对专业发展和网络机会感兴趣，请在https://www.linkedin.com/company/freebsd/[LinkedIn]上关注我们，并加入我们的官方https://www.linkedin.com/groups/47628[FreeBSD LinkedIn Group]。

source: For regularly run in-person and online meets, you might like to look into our https://www.freebsd.org/events[FreeBSD Events] where we maintain a feed and calendar of upcoming events. Last year there were {{< get-event-last-year-info "events" >}} FreeBSD events in {{< get-event-last-year-info "countries" >}} different countries around the world.
zh_cn: 对于定期举行的现场和在线会议，你可能会想看看我们的https://www.freebsd.org/events[FreeBSD Events]，在那里我们维护着即将发生的事件的信息和日历。 去年有{{< get-event-last-year-info "events" >}}的FreeBSD活动。在{{< get-event-last-year-info "country" >}}世界上不同国家的FreeBSD活动。

source: On twitter, you can follow https://twitter.com/freebsd[@freebsd], https://twitter.com/freebsdhelp[@freebsdhelp], or https://twitter.com/freebsdcore[@freebsdcore].
zh_cn: 在twitter上，你可以关注https://twitter.com/freebsd[@freebsd]，https://twitter.com/freebsdhelp[@freebsdhelp]，或https://twitter.com/freebsdcore[@freebsdcore]。

source: On Reddit, you can find the FreeBSD community link:https://www.reddit.com/r/freebsd/[here].
zh_cn: 在Reddit上，你可以找到FreeBSD社区的链接：https://www.reddit.com/r/freebsd/[这里]。

source: Beyond officially run community spaces, there are https://www.freebsd.org/usergroups/[User Groups] in {{< get-usergroups-info "countries" >}} countries, along with highly active FreeBSD communities on https://twitter.com/search?q=freebsd[Twitter], https://stackoverflow.com/questions/tagged/freebsd[StackOverflow], https://serverfault.com/questions/tagged/freebsd[ServerFault], and https://www.meetup.com/topics/freebsd/[MeetUp.com], among many other technology-related spaces.
zh_cn: 除了官方运营的社区空间之外，在{{< get-usergroups-info "country" >}}国家还有https://www.freebsd.org/usergroups/[User Groups]，以及在https://twitter.com/search?q=freebsd[Twitter]、https://stackoverflow.com/questions/tagged/freebsd[StackOverflow]、https://serverfault.com/questions/tagged/freebsd[ServerFault]和https://www.meetup.com/topics/freebsd/[MeetUp.com]等许多与技术相关的空间都有高度活跃的FreeBSD社区。

source: Developers and key contributors also maintain a https://wiki.freebsd.org/[wiki], which contains information about FreeBSD development and related projects.
zh_cn: 开发者和主要贡献者还维护了一个https://wiki.freebsd.org/[wiki]，其中包含了关于FreeBSD开发和相关项目的信息。

source: Video Content
zh_cn: 视频内容

source: On YouTube, we host an official link:https://www.youtube.com/FreeBSDProject[FreeBSD] channel with developer summits and "office hours" events, and a link:https://www.youtube.com/bsdconferences[BSD Conferences] channel with full taped presentations from FreeBSD technical conferences.
zh_cn: 在YouTube上，我们有一个官方的link:https://www.youtube.com/FreeBSDProject[FreeBSD]频道，收录了开发者峰会和 "办公时间 "活动，还有一个link:https://www.youtube.com/bsdconferences[BSD会议]频道，收录了FreeBSD技术会议的完整演讲录音。
